1. 生活的关键是，要弄清谁为谁工作。 - 巴菲特
2. 真正的友谊不是一株瓜蔓，会在一夜之间蹿将起来，一天之内枯萎下去。 - 未知
3. 不因幸运而故步自封，不因厄运而一蹶不振。 - 易卜生
4. 若可一睹芳容，愿折寿十年，若更一亲芳泽，愿终身守斋。 - 《倩女幽魂》
5. 君王意气尽，贱妾何聊生！ - 李碧华
6. 纯粹数学可以是实际有用的，而应用数学也可以是优美高雅的。 - 未知
7. 礼貌是儿童与青年所应该特别小心地养成习惯的第一件大事。 - 未知
8. 整个世界成了一个惊人的纪念品汇集，处处提醒着我她是存在过的，而我已失去了她！ - 《呼啸山庄》
9. 当将军的五个条件：像牛一样的健壮；像狗一样的下贱；像狐狸一样的狡猾；像猴子一样的精明；像魔鬼一样的魅力。 - 南怀瑾
10. 休对故人思故国，且将新火试新茶，诗酒趁年华。 - 苏轼
11. 不要在老朋友面前思念故乡了，姑且点上新火来烹煮一杯刚采的新茶，作诗醉酒都要趁年华尚在啊。 - 未知
12. 我是一个平凡的人，但一个平凡的人，也可以过得不平凡。 - 路遥
13. 人活着的最高境界就是把他的整个生命奉献给全社会。 - 奥斯特洛夫斯基
14. 有些人的命运是天使用小银锤锻造出来的，有些人的命运是魔鬼用斧头砍出来的。 - 高尔基
15. 你的自尊心受损，我可以了解，气激难受，是，我明白，但发泄过后，请继续生活，我们哪有浪费时间的奢侈。 - 亦舒
16. 一个人在科学探索的道路上走过弯路犯过错误并不是坏事，更不是什么耻辱，要在实践中勇于承认和改正错误。 - 爱因斯坦
17. 任何人，都会为他所做的任何一个决定，在一生当中，承担相对应的责任。 - 乐嘉
18. 路本是同样的路，就看你怎么走。 - 古龙
19. 一个人要别人为他做事的时候，最好先问问自己能为对方做什么。 - 古龙
20. 夸奖他事实上并不拥有的美德，是对他人不足的一种鼓励和暗示。 - 莎士比亚
21. 玩人丧德，玩物丧志。 - 孔子
22. 把心思放在戏弄人上就会丧失道德，把心思放在玩弄器物上就会丧失大志。 - 未知
23. 我的心因为爱情的痛楚要胀裂开来。 - 《洛丽塔》
24. 善为师者，既美其道，有慎其行。 - 董仲舒
25. 在白天，假装对一切无动于衷很容易，但是黑夜却让人无处可遁。 - 海明威
26. 不辞艰险出夔门，救国图强一片心;莫谓东方皆落后，亚洲崛起有黄人。 - 吴玉章
27. 人不被非议是不真实的，非议就如人的影子，人越高，影子就越长。 - 余秋雨
28. 谁都不知道明天会发生什么，但只有行动才能决定你的未来。 - 未知
29. 是谁先说爱，又是谁先离开。 - 未知
30. 社会秩序是一项为其他一切权利提供基础的神圣权利。但是这项权利是建立在契约之上的，而绝非出于自然。 - 卢梭
31. 以前我认为那句话很重要，说出来好像是一生一世，但是现在想想也没什么大不了。有些东西是会变的。 - 《东邪西毒》
32. 无知是一切快乐的源泉。 - 巴尔扎克
33. 枕簟溪堂冷欲秋。断云依水晚来收。 - 辛弃疾
34. 躺在水边阁楼的竹席上，清冷冷好似凉秋，片片的浮云顺水悠悠，黄昏的暮色使它们渐渐敛收。 - 未知
35. 自然的最美处， 正在于人的思维和文字 难于框范的部分。 - 余秋雨
36. 时光，是停留还是不停留？记忆，是长的还是短的？一条河里的水，是新的还是旧的？每一片繁花似锦，轮回过几次？ - 龙应台
37. 人类每次正视自己的渺小，都是自身的一次巨大进步。 - 《沙丘》
38. 任何真实的事情，在转述时，总是会被修改的。 - 萧伯纳
39. 汝永为我精神依恋之乡。 - 徐志摩
40. 生活中，虽然你不去邪恶，但你要知道邪恶的存在。以便在合适的时候采取适当的措施保护自己以免受邪恶的伤害。 - 刘墉
41. 人生的选择决定一切。 - 比尔·盖茨
42. 只要你不认输，就有机会！ - 林肯
43. 当你不能再拥有这个人的时候，你唯一能做的就是不要忘记。 - 《东邪西毒》
44. 你的人生，除了自己，谁可能知道？ - 龙应台
45. 人活着是为什么，自己快乐同时使别人快乐。 - 毕淑敏
46. 把对方看在眼里，放在心里。交谈时不时地望著对方，带一点点观察，让对望充分感觉到，她在你眼中的存在。让对方觉得被重视。 - 蔡康永
47. 世界上没有比一个既真诚又聪明的朋友更可宝贵的了。 - 未知
48. 不论电脑怎样升级，我只是用它来写作，它的许多功能均未被开发。我们的生命何尝不是如此？ - 周国平
49. 责人而不责己，名为挂榜圣贤。 - 金缨
50. 何可屈曲从俗，苟求富贵。 - 班固
51. 不可因为追求荣华富贵而屈曲迎合世俗。 - 未知
52. 烂麻搓成绳，也能拉千斤。 - 未知
53. 在粗糙的石壁上，画上一丛丛火焰，让未来能够想起，曾有那样一个冬天。 - 顾城
54. 不知从什么时候开始，我变得连自我都觉得很陌生。 - 未知
